<h1>Лицензионное соглашение</h1>

Настоящее лицензионное соглашение является юридическим документом, заключаемым между Вами (физическим или юридическим лицом, далее - «пользователь») и Веб-студией Ameden (далее - «разработчик») относительно указанного выше программного продукта, включающего в себя программное обеспечение (далее - «программа»), записанное на соответствующих носителях или любую «встроенную» или электронную документацию. Устанавливая, копируя или иным образом используя программу, пользователь тем самым принимает на себя условия настоящего соглашения, иначе же пользователь не имеет права использовать данную программу, следует незамедлительно прекратить использование данной программой, а также удалить все данные так или иначе связанные с данной программой. 

<h2>Условия использования</h2>
<ul>
<li>
<b>НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ ДАЕТ ВАМ НИЖЕСЛЕДУЮЩИЕ ПРАВА:</b>
<ul>
<li>Использовать данную программув личных целях для частного и корпоративного пользования.</li>
<li>Распространять свои модули/шаблоны, как на коммерческой основе так и на бесплатной.</li>
</ul>
</li>
<li>
<b>ОГРАНИЧЕНИЯ И ЗАПРЕТЫ:</b>
<ul>
<li>Запрещено «очернять» репутацию разработчика в любых проявлениях.</li>
<li>Запрещено распространять системные файлы, библиотеки и другой исходный код данной программы.</li>
<li>Запрещено удалять или изменять любые упоминания об авторских правах, которые указаны в исходном коде.</li>
</ul>
</li>
<li>
<b>АВТОРСКОЕ ПРАВО:</b>
<ul>
<li>Все права собственности и авторские права на программу, ее компоненты, сопровождающие ее печатные материалы и любые копии программы, принадлежат разработчику. Все права разработчика на данную программу защищены законами и международными соглашениями об авторских правах, а также другими законами и договорами, регулирующими отношения авторского права. Следовательно, с программой необходимо обращаться, как с любым другим объектом авторского права.</li>
<li>Все права на название программы (Ameden Web Engine) принадлежат разработчику программы. Все права разработчика на данное название, так же являются плодом интеллектуальной деятельности, следовательно, защищены законами и международными соглашениями об авторских правах, а также другими законами и договорами, регулирующими отношения авторского права.</li>
</ul>
</li>
<li>
<b>САНКЦИИ:</b>
<ul>
<li>В случае нарушения данного лицензионного соглашения, договор считается недействительным и расторгается. В этом случае пользователь обязан сам, либо по требованию разработчика немедленно прекратить пользование программой и удалить все имеющиеся копии со всех носителей.</li>
<li>Данная программа является собственностью Веб-студии Ameden, пользователь может использовать ее только в том случае, если согласен со всеми пунктами данного соглашения и является законным владельцем файлов данной программы.</li>
</ul>
</li>
<li>
<b>ПРОЧЕЕ:</b>
<ul>
<li>Разработчик оставляет за собой право вносить изменения в данное лицензионное соглашение.</li>
<li>Разработчик не несет ответственности за содержание сайтов, на которых установлена данная программа.</li>
<li>Все уведомления пользователей осуществляются на официальном сайте программы либо на форуме "RuBukkit".</li>
<li>Разработчик оставляет за собой право отказать в технической поддержке пользователю из личных соображений и без объяснения причин. Техническая поддержка - это право разработчика, но не его обязанность.</li>
</ul>
</li>
</ul>
